we don't often do like the you know
ми не часто робимо так, як ви знаєте
general media news however is this
Загальні новини ЗМІ, однак, це це
worthy no absolutely but a couple weeks
не вартий абсолютно, але пару тижнів
ago I was talking about how the new Star
тому я говорив про те, як нова Зірка
Trek the card show as silly as the name
Походьте на карту так само дурно, як і назва
as I mean they could have come up with
як я маю на увазі, вони могли б придумати
something a lot more creative perfect to
щось набагато креативніше ідеальне
do you name what's his name I know
ти називаєш, як його звати, я знаю
Star Trek Picard call it that they could
Зоряний шлях Пікард називав це так, що міг
have called it Earl Grey do anything
закликав це граф Грей робити все, що завгодно
with a little bit more creativity to it
з трохи більше творчості до цього
it's it's perfect because it's exact and
це ідеально, тому що це точно і
you know exactly what to expect yes yes
Ви точно знаєте, чого очікувати, так, так
and because it's about Picard it's not
і тому що про Пікарда це не так
about a new ship or a new endeavor it's
про новий корабель чи нове починання
about it isn't it that's that's what I
про це не це, це я те, що я
don't know I guess we'll see however I'm
не знаю, я думаю, ми побачимо, проте я
back a couple weeks ago when I was
повернувся пару тижнів тому, коли я був
talking about it we did know by rumor
розмовляючи про це, ми чули за чутками
that brent Spiner was going to be
що Brent Spiner буде
rejoining as data oh I was about to say
повертаючись як дані о, я збирався сказати
Lieutenant Commander data hood I'm like
Дані командира даних лейтенанта
no this is twenty years in the future
ні, це не двадцять років у майбутньому
it's quite probable he has progressed
цілком ймовірно, що він прогресував
the ranks yeah as progressed his
ряди так, як прогресували його
positrons have have evolved like has a
позитрони еволюціонували так, як має
mastered emotion I don't there's always
освоєні емоції Я не завжди є
a chance of that but also we got to keep
шанс на це, але також ми повинні зберегти
in mind that the data died right so he's
маючи на увазі, що дані загинули правильно, тож він
a computer just reboot him no he was
комп'ютер просто перезавантажив його, не було
destroyed he backed the class so that's
знищений він підтримав клас, так це
wonderful
чудовий
he listened to our advice and had
він прислухався до наших порад і мав
redundant backup so we'll we'll see how
резервне резервне копіювання, ми побачимо як
that shapes in but we've got great news
що формується, але у нас є чудові новини
this week and we find out that Jerry L
на цьому тижні, і ми з'ясовуємо, що Джеррі Л
Ryan is joining the cast as well yes so
Райан приєднується до акторської ролі так, так
that's an interesting mashup because
це цікава машупа, тому що
Jerry Ryan who plays seven of nine on
Джеррі Райан, який грає сім дев'яти на
Star Trek Voyager yeah right so not a
Star Trek Voyager так, так не
part of the next generation team from
частина команди наступного покоління від
that show it was it was Voyager a couple
що показують, це була пара Voyager
years later that that she was involved
років по тому, що вона брала участь
in so so she's gonna be there and
так, що вона буде там і
we've also heard are you ready for this
ми також чули, чи готові ви до цього
Jonathan Frakes exciting whoa and I
Джонатан Фрейкс захоплююче, хто і я
actually heard about Jonathan Frakes
насправді чули про Джонатана Фрейкеса
from another cast member who's going to
від іншого учасника ролі, який збирається
be rejoining the Star Trek fans remember
знову приєднуйтесь, шануйте шанувальників "Зоряного походу"
told you know where you heard it I heard
сказав, що ти знаєш, де ти це чув, я чув
it tell you what I was sitting down for
це говорить вам, за що я сидів
coffee with marina and marina said that
Кава з Мариною і Мариною сказали це
her and Jonathan were gonna be a part of
вона і Джонатан збиралися бути частиною
the show so we have Will Riker and
шоу, тому у нас є Вілл Рікер і
Deanna Troi are a part of Star Trek
Діанна Троя входить до складу Зоряного шляху
Picard universe so now I'm like what
Пікард Всесвіту, тому зараз мені подобається що
this is like the next generation family
це як сім'я наступного покоління
reunion now yes I want to hear that
возз'єднання зараз так, я хочу це почути
levar has been invited back I want to
levar був запрошений назад я хочу
hear that that Gates has been invited
почути, що Гейтса запросили
back and you know the whole crew I mean
Назад, і ви знаєте, цілий екіпаж я маю на увазі
just just to let bygones be bygones
просто для того, щоб пройшли минулі
would it be nice if Wil Wheaton was
було б добре, якби був Віл Вітон
welcome back okay with it if he shows up
Ласкаво просимо з ним, якщо він з'явиться
makes a comment and Picard goes shut up
робить коментар, і Пікард заткнеться
Wesley Wesley Crusher cameo right there
Wesley Wesley Crusher з'явився саме там
absolutely brilliant
абсолютно геніальний
and now you know transitioning over to
і тепер ви знаєте перехід на
the Orville ya entertainment news so and
новини розваг Орвіля та так
thinking of the Orville who actually has
думаючи про Орвіля, який насправді є
quite a few cast members from Star Trek
досить багато акторів з "Зоряного шляху"
but we're not talking as well hop corn
але ми говоримо не так, як хоп-кукурудза
know the Orville they have an
знаю, Орвілл у них є
interesting announcement this week in
цікаве оголошення цього тижня в
that even though Fox creates a show they
що, хоча Фокс створює шоу, вони
because of the the way that their
через спосіб, який їх
special effects have evolved in the
Спеціальні ефекти розвинулися в Росії
first two seasons season two who was
Перші два сезони сезону два, хто був
nuts and it's actually really kind of
горіхи, і це насправді щось на зразок
amazing that their studios were able to
дивно, що їх студії вміли
pull everything together and have
зібрати все разом і мати
everything ready because it was just
все готово, тому що це було просто
incredible guys
неймовірні хлопці
and because of that the demands of their
і тому вимоги їхніх
production schedule they're not going to
графік виробництва вони не збираються
be able to meet Fox's timetable for a
мати можливість відповідати розкладу Фокса на а
mid release midseason release so they
середина релізу середини сезону реліз, так що вони
have announced
оголосили
that they're moving the Orville season 3
що вони переносять сезон Орвілля 3
- Hulu - Hulu oh not yet sure how that
- Hulu - Hulu oh ще не впевнений, як це
impacts us here in Canada yeah certainly
так, безумовно, нас
American audience is gonna feel the
Американська аудиторія це відчує
impact of that this Fox still owned it
вплив того, що цей Фокс все ще володів ним
but they'll just be putting it off yeah
але вони просто відкладуть це так
they're gonna really it's been a really
вони дійсно будуть справді це було насправді
interesting time hasn't it because Fox
цікавий час не так, тому що Фокс
was bought by Disney yeah
був куплений Діснеєм, так
so yes Fox still produces it now it's a
так що так, Фокс все ще виробляє його зараз
fuzzy door production but that's Seth
нечітке виробництво дверей, але це Сет
MacFarlane's Johnny oh yeah and and Fox
Джонні О, так, і Фокс Макфарлайн
is the I guess the creating studio
я здогадуюсь, що створює студію
that's where they produce it and where
ось де їх виробляють і де
they film it but as far as the broadcast
вони знімають його, але наскільки це стосується трансляції
end of it it's not going to be happening
в кінці цього це не відбудеться
on Fox's network it's going to be
в мережі Fox це буде
happening on Hulu which takes it away
відбувається на Хулу, яка забирає його
from the old traditional medium I guess
я думаю, зі старого традиційного середовища
because Fox being a terrestrial station
тому що Фокс є наземною станцією
as well as digital yeah and puts it on
а також цифровий так і додає його
exclusively digital format so it makes
виключно цифровий формат, так що це робить
me wonder if Fox will still air it but
мені цікаво, чи все ще Фокс все ще провітрить її
only after the rest of the season has
лише після решти сезону
gone live on as a rerun yeah yeah
продовжували жити як повторення, так, так
because I can't see them walking away
тому що я не бачу, як вони йдуть
from the ad revenue
від доходу від реклами
exactly right mmm like they had revenue
точно правильно ммм, як вони мали дохід
hmm I'm you know what I don't know as I
Хм, я ти знаєш, чого я не знаю як я
say how that's gonna affect us here in
скажіть, як це вплине на нас тут, в
Canada interesting interested to hear if
Канаді цікаво цікаво почути, якщо
it's actually going to affect you or is
це насправді вплине на вас або є
it just gonna be a case where hey we'll
це просто буде випадок, коли ми будемо
just sign up for Hulu because we love
просто підпишіться на Hulu, тому що ми любимо
the show so much that's a possibility to
шоу так багато, що це можливість
Disney streaming service it may be on
Служба потокового передачі Disney, на якій він може бути включений
various services - yeah well your just
різноманітні послуги - так добре, справедливі
commented and apparently Fox may or may
прокоментував і, мабуть, Фокс може чи може
not have some share of Hulu right so if
не мати якусь частку Hulu правильно, якщо так
it's like a same company oh maybe
це як та сама компанія о, можливо
there's some oh I didn't know that
є о, я цього не знав
that's everybody owns everybody I'm one
це кожен володіє всім, хто я один
corporation owns everything I was really
корпорації належить все, що я був насправді
expecting them to dress as Disney
очікуючи, що вони вдягнуться як Діснея
Princesses in season three with
Принцеси у третьому сезоні с
pronouncement that Disney bought them
вимова, що Дісней купив їх
out so I guess that's not happening they
так що я здогадуюсь це не відбувається вони
still need the special effects team to
ще потрібна команда спецефектів
take care of things
дбати про речі
did Seth McFarlane in a princess dress
зробив Сет Макфарлейн у сукні принцеси
unfortunately yes yeah and he would be
на жаль, так, так, і він був би
singing some crooning croonin and he's
співає якийсь круаніновий кроонін і він
great at that too
чудово в цьому теж
[Music]
[Музика]
[Applause]
[Оплески]